Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kdessh.po
Languages: zh_tw

source: Specifies the remote host
zh_tw: 指定遠端主機

source: The command to run.
zh_tw: 要執行的指令。

source: Specifies the target uid
zh_tw: 指定目的 uid

source: Specify remote stub location
zh_tw: 指定遠端 stub 位置

source: Do not keep password.
zh_tw: 不要記住密碼。

source: Stop the daemon (forgets all passwords).
zh_tw: 停止伺服程式（忘記所有密碼）。

source: Enable terminal output (no password keeping).
zh_tw: 開啟終端機輸出（不記住密碼）。

source: Runs a program on a remote host.
zh_tw: 在遠端主機執行程式。

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: No command or host specified!
zh_tw: 沒有指定指令或主機！

source: Ssh returned with an error! The error message is:
zh_tw: Ssh 回傳一個錯誤！ 錯誤訊息是：

source: Command
zh_tw: 指令

source: The action you requested needs authentication. Please enter
zh_tw: 你要求的動作需要經過認證。請輸入

source: Conversation with ssh failed.
zh_tw: 與 ssh 溝通失敗。

source: The program `ssh' or `kdesu_stub` is not found! Make sure your PATH is set correctly.
zh_tw: 程式 `ssh' 或 `kdesu_stub` 找不到！ 確定你設定的路徑正確。

source: Incorrect password! Please try again.
zh_tw: 不正確的密碼！請再試一次。

source: Internal error: Illegal return from SshProcess::checkInstall()
zh_tw: 內部錯誤：從 SshProcess::checkInstall() 不合法的回傳

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: TopTech Localization Team

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: zh-l10n@linux.org.tw
